临沂（山东），2012年6月4日　夫妻“麦客”忙麦收　6月4日，在山东省临沂市郯城县郯城街道米顶村麦田间，范加江驾驶收割机在收获小麦。
相比而言，大消费类行业则相对抗跌，医药生物、食品饮料、餐饮旅游指数跌幅都在2％以内。今日两市成交额并未出现大幅放大，截至收盘沪市成交额869亿元，与沪综指全日近64点的下跌幅度，以及击穿重要技术支撑位的走势并不相称，显示下方承接盘不多。
此类债基的主流运作模式是：a份额按照合同约定取得收益，约定收益为一年定存利率（税后）加一定溢价或乘一个系数，每3个月或6个月定期开放申购赎回；招商证券　报告指出，分级债基a份额收益率仅受一年期定期存款利率影响，而且在一个运作周期内，a份额的收益率在封闭期内固定不变，相对货币市场基金收益率更加确定。
庭审中曾对这一更改做出解释：“本案由上海市公安局经侦总队交由上海浦东新区人民检察院办理，浦东新区人民检察院因提起公诉后改变管辖，于2012年4月12日，放置本院检查起诉。
2011年下半年以来，受欧洲主权债务危机蔓延影响，中国经济增速出现回落，尤其是今年以来，国内企业利润增速下滑，对外贸易持续萎缩，信贷需求不足，经济发展又面临新挑战。10年来，中国经济面临着极其复杂的国内外环境，既出现过经济偏快，也遭遇了国际金融危机影响下经济下行的巨大压力，党和政府审时度势，高瞻远瞩，通过及时调整宏观调控政策，引领“中国号”经济列车走过了增长速度最快、波动最小的“黄金十年”。
《意见》中首次提出，鼓励市有关部门、各区县政府成立国有房屋租赁经营机构，接受房屋所有权人或法律、法规规定的其他权利人的委托，集中开展房屋租赁经营，并对受托租赁经营房屋进行日常维护等服务。
原来是车子借出去后难索要，所以车主出此下策“谁见到它，可以撞它报警，我赔偿车损，奖励2000元”记者　郭致远本报讯　萍水相逢的“朋友”借车，郑州市民李先生挂不住面子，把10多元的轿车借给使用。
消防初步调查，轮胎爆胎后，整只左后轮自动抱死，可是司机依然硬撑着跑了近2公里，导致轮毂发热冒烟起火。刚刚从高速出口出来，大巴车左后轮就冒起浓烟并起火了。
昨日，有自称东莞光明中学的老师再向新快报记者报料称，事件责任人梁经伟其实并未撤职，仍然主持学校工作，照常上班。“教育局明明已经责令学武汉天兴洲附近的江面退缩严重，江底的淤泥已经显露出来，有些江段已露出江底的防洪水泥板。
佳佳的母亲表示，60万元是丈夫留给女儿未来教育的费用，作为女儿的合法监护人，她有权保管这笔钱，以保障女儿的成长教育。南京中院少年庭周侃庭长表示，按我国法律规定，作为孩子的法定监护人，父母对未成年子女的财产享有一定的权利，并承担一定的管理义务，但这种父母对未成年子女财产的处分权，必须以“为了子女的利益方可处分其财产”为前提。
届时，中国男篮算是凑齐了真正的最强班底，球队将全力向伦敦奥运会发起冲刺。主帅邓华德在三连败后声称：“中国队并未体现全部实力，球队在攻防方面均有保留。
天九共享内部福利被疯转!近期,作为国内目前最大企业加速器的天九共享控股集团的一份内部员工福利表被疯狂转发,引起广泛关注。
外包团队催收员工发帖投诉51信用卡上市前夕遭遇意外。51信用卡意外遭前外包团队催收员工发布帖子投诉，并质疑该公司存在运营管理、业务、产品等诸多问题。
为达到删帖目的，接单后，魏某某要求企业提供营业执照的同时，指使卢某、郭某某伪造了该公司法人的身份证、私刻了该公司的印章，并伪造了某公安局派出所的报案回执，通过类似手法，该团伙成功删除700余篇网络文章，并非法获利3万余元。
我们知道，农民所居住的房屋大部分都是自己建造的，而想要建造这房屋，肯定要先申请宅基地。过去的时候，由于农村对宅基地的管控力度不够所以出现了很多违规建房的行为，这不仅不利于宅基地资源的合理利用，也会损害其他农民的利益，影响到新农村建设的步伐。
对祖籍国备感骄傲的彭子维，加入美国国籍时毅然选择保留自己的中国姓名。其祖父也曾因入籍的问题上对子女进行教育，目前彭子维一家居住在旧金山。
深圳开启多家具有精确识别面部功能的扫描设备。据统计，目前市民生活中仅靠刷脸就能搞定的日常小事越来越多。
春假升舱好机会！为更好迎接客流高峰,多家航空公司在重庆采用增加航班、升级舱位等方式,增强运力满足旅客需求。
5月29日消息,据知情人士透露,中兴通讯解除两位高管职务。自4月16日停牌至今的中兴公司目前已停止部分业务，高管解职必然引起内部人事结构的调整和变动。
美国加州初选激战洛杉矶地区十余位华人参加选举，并将进行众筹。此次参选总人数逾200人，其中部分都是已经有过参选经历的人士。
同时，减压展的经典主题，如压力测试、母体小屋、拳击房、星座墙、喵小屋、拥抱墙等都会保留。玩家将沉浸式参与其中，释放压力缓解孤独。
原标题：广深港高铁香港段试运列车出轨或路轨工字铁变形。海外网4月5日电广深港高铁香港段正在试运行，每日安排多班列车往返广州南、深圳北、福田站及西九龙站。
”该负责人表示，加上此前规定的居民身份证、临时身份证等23种有效购票凭证，目前，旅客持24种证件可以到售票窗口购买实名制车票。“中国旅行证持有人为中华人民共和国公民，与护照具有同等效力。
博罗县公庄派出所办案警察告诉记者，“案发于房子二楼刘某的房间内，刘某用的凶器是一把事先准备在房间内的菜刀。不想离婚请求家婆没答应狠心母反锁房间砍死亲子据博罗县警方通报，昨天上午，博罗县公庄镇发生一起杀人案件。
地方媒体报道，布赖森事发前两天身体状况良好，7日当天在4个女儿曾经就读的加州帕萨迪纳工学院开学仪式上致辞。这起突发事件也给近来疲惫不堪的奥巴马再添一桩烦心事。
看起来黄蜂在新赛季将人丁兴旺，而他们还需要在今年夏天处理一个最为重要的问题，球队的青年才俊埃里克－戈登在今夏将成为一名受限制自由球员，此前他已经明确表示会试水自由市场，如何能够将其留下，成为新奥尔良人的当务之急。
本报讯（记者　黄志阳）为以更好的心理状态冲刺伦敦奥运会，中国体操队昨晚请来了北师大教授于丹，进行了一堂“构建和谐心灵”的素质教育讲座。昨天傍晚时分，结束一天训练的中国体操女队队长江钰源率先坐进了国家体育总局训练局职工学校的多功能厅，随后她的队友以及中国举重队、国乒二队的教练员、运动员也陆续进场，近两百名“学员”把多功能厅坐得满满当当。
这个治疗便是富血小板血浆疗法，正是这种治疗才让科比在职业生涯的后半段突然返老还童。富血小板血浆治疗现下已经成为世界最顶尖运动员最喜爱的治疗方法，包括老虎－伍兹和阿莱克斯－罗德里格斯这些顶尖运动员都曾接受过同样的治疗。
大队高度重视高考交通安保工作，要求各单位领导加强思想动员，提高思想认识，主动与教育局联系了解辖区高考期间的考生人数、考场设置和考生出行方式等具体情况，明确目标，落实任务，成立高考安保领导小组加强对高考期间道路交通管理工作的组织领导，同时，积极与设置考场的沁阳一中、一中分校、沁阳职专、永威学校的沟通联系，认真勘查，摸清考场周边道路停车和交通运行状况，合理设置禁行、禁鸣喇叭、禁停区和限速标志，严格控制车辆进出和停留，合理设立临时停车点和停车位，强化引导，方便接送考生车辆停放。
首发仪式上，洛阳市人民政府两位副市长到场，对“小破孩”回家表示了极大的欢迎。“小破孩”的三位主创人员中，上海拾荒动画设计有限公司的首席运营官王永来到了现场，另外两名主创人员田易新（拾荒，cao、首席导演）、田平易（ceo、首席执行官）则通过网络视频，用地道的洛阳话与广大“粉丝”聊起了天。
因此，政府应致力于为经济社会发展和人民群众生产生活创造良好的环境与条件，使全体人民共享改革发展的成果。统筹协调各方面利益关系我们所要构建的社会主义和谐社会，是在中国特色社会主义道路上，中国共产党领导全体人民共同建设、共同享有的和谐社会。
该厂负责人称，他们和该村不存在债权关系人民网河南视窗讯　今日安报－豫北版报道：（记者李晓军／文首席记者王富晓／图）9月20日，安报《深夜，一车垃圾堵了居民楼》一文报道了因债务纠纷，洹北小区塑料厂家属楼被垃圾堵门的情况。昨日，安阳金云化塑有限公司的大门又被堵上，40多名工人因此不能吃午饭。
1940年7月初，国民党五届七中全会酝酿第二次反共高潮，进一步提高舆论宣传的地位，提出“本党书刊报纸之大量发行，乃为目前最迫切之要求”，强调“今后本党书刊报纸之推销，宜更力求价廉而普遍，而中央与地方所有书报审检机构之应绝对统制，服从党的命令，尤为无可旁贷职责”，否则“邪说谬论自必乘隙而入，更形披猖”。
